我今世個名叫艾利安露
前世個名叫做古羅里度
古羅佢已經死咗喇
係我同阿月親眼睇住佢死㗎
不過佢真係古羅嚟喎
雪彼，呢係…
仲係如假包換嘅𠻹，吓？
秋月姐姐，點解你…
揾藏住黑暗力量嘅鎖匙
喺我面前顯示你真正嘅力量
喺契約之下
艾利歐老命令你即刻解除封印
回復本來嘅面目啦，史芬妮露太陽
露比月亮
小櫻與古羅里度嘅出現
同夢境嘅情形一樣㗎，而且嗰枝棒…
同古羅先生嗰枝棒係…
冇錯啊，嗰枝的確係古羅用過嘅棒嚟
係噉，中澤佢真係古羅里度嘅轉生嚟呀？
就算係真又點喎？
你都唔可以做埋啲無謂嘢搞到小櫻咁煩㗎
好快你就會明㗎喇，基洛彼洛斯
嗰個…
而家就開始喇
太陽同月亮畀遮住啊
好啦，姿勢…
呢啲力量係古羅嘅
咩事啊？
古羅？
小狼啊
你…你做緊啲乜啊？
而家呢個城市已經畀黑暗包圍住
而且所有人都進入沉睡狀態
你講咩話？
你點解要噉樣做啊？
我本來只係打算令你哋幾個瞓着嘅啫
你犀利咗好多喎
如果到咗天光嘅時候
呢片黑暗仲未曾解除到嘅
呢個城市裏面所有嘅人會一直噉沉睡落去
你話一直，噉即係到幾時啊？
咪就係…
一直囖，吓？
點至可以令大家醒返啊？
唯一嘅方法就係
用你嘅魔力打敗我呢啲黑暗魔法
你話咩話？
唔係𠻺嗎？
你知嘛？而家呢段時間都仲繼續過緊㗎
小櫻
不過…
如果要我向艾利安老使用魔法…
係噉為咗要令小櫻你肯出手
我哋玩陣先啦
實力有返咁上下喎
可惜…
飛鳥仔
可惡啊果然同主人嘅力量相差好遠
真係冇用啊
阿月，哥哥啊
哥哥佢做乜嘢啊？
佢瞓咗
連哥哥佢都…
因為佢嘅魔力已經全部畀晒我㗎喇
古羅
阿月，我係第二次同你見面啊
有一次
我唔係以自己嘅意志變返做雪兔嘅面目
係古諾你做㗎
時間仲未到
咁快畀你發覺到我，會好麻煩
既然你都轉生嘅
點解仲要我去決定乜嘢新主人呢？
既然阿月嚟咗
亦即係話我驢比嘅對手嚟咗啦
阿儀
枉你仲攞埋桃矢同學佢嘅魔力𠻹
唔通都係主人嘅差距嚟？
絕對唔關小英事㗎
頭先只係我哋一時大意㗎啫
我哋今次係認真嘅
準備受死啦
阿月，去啦，停手啊
小狼啊，姿世同哥哥拜託你喇
我知道喇
我唔明啊
點解你要噉做吖？
無論艾利安老定係古羅先生
一直以嚟你哋都係成日幫助我㗎
點解啊？
如果你想知道點解嘅話
噉就要破解我嘅魔法先喇
好喇
越嚟越接近朝早喇
你真係冇所謂咩？
你真係由得大家沉睡落去吖？
唔可以
不過…
佢出手喇，小英
小英，想去邊啊？
做咩啊？
你兩個嘅對手係我哋啊
芳華，飄落去
冇事吖嘛？
自身難保都仲要使用魔法
佢真係好傻啊
小狼
你點啊？
小翼
小狼啊
所以佢同其他人都可以醒返
就要破解我個魔法先
風啊，變成捆綁嘅鎖鏈啦
Windy
用對快如嘅方法嚟對付我
噉樣冇可能捉到我㗎
小櫻
可惡啊
走開啊
小英
睇情形都係我哋呢一邊佔上風喎
係思念主人深切啊
係啲卡啊
你哋係咪好擔心我啊？
多謝你哋啊
不過，我點做好呢？
有八張古羅卡未更新
點啊？小英，冇事吖喎
話唔定佢哋當中有啲係而家
可能用得着嘅卡嚟㗎喎
我一定要破解佢嘅魔法，令大家醒返嘅
求下你吖，借力量畀我
古羅所創造嘅魔法卡
捨棄你哋嘅舊面目同我重生
你哋要歸順於新主人小櫻嘅名下
佢竟然將剩低嘅卡
一次過變晒做櫻之卡？
估唔到小櫻嘅魔力犀利咗咁多嗄
真係不愧係小櫻，之不過
唔係所有卡都可以變到櫻之卡㗎喎
有light，dark
佢哋冇變𠸏？
係light同dark
點解啊？
佢哋係我哋屬下嘅第一card嚟嘅
唔通小英嘅魔力仲未可以將
佢哋變成自己嘅card？
黑暗係夜晚
係所有人瞓覺嘅時間
要令佢哋醒返
如果要令佢哋醒返嘅，就需要有…
係光啊
麗茲卡精靈曾經講過
照亮黑暗係光嚟嘅
麗茲卡可能消滅到黑暗㗎，好啦
再試多次
古羅所創造嘅魔法卡
捨棄你哋嘅舊面目同我重生
你哋要歸順於新主人小櫻嘅名下
麗
唔得㗎
再係噉，大家就唔會醒㗎喇
唔得
絕對唔可以噉㗎
睇嚟應該到我哋出場㗎喇，係啊
基佬仔
阿月
小櫻啊
Light同Dark係經常喺埋一齊嘅
最好係將佢哋同時變更
不過而家連一張都變唔到啊，何況兩張？
其實Light同埋Dark係
我哋屬下第一card嚟㗎
只要將佢哋變更，噉我哋都幫到手㗎
基路仔同阿月你哋？
只不過
呢啲card唔係淨係
聽主人嘅説話㗎咋咩？
係啊
只有用嗰枝棒
先至可以將卡變成英治卡
睇嚟用得着吖，噉樣
你哋會點樣幫我啊？
只要將我哋兩個吸實入棒裏面
噉就得㗎喇，吓？
只要同嗰枝棒合為一體之後
我哋嘅力量就傳到畀啲卡嘅
不過，噉樣仲有冇問題㗎？
你哋會唔會有事㗎？
你解除到呢片黑暗嘅話，佢哋就會冇事
如果我冇辦法更新拉茲卡呢？
噉就會同大家一樣
佢哋會喺枝棒裏面一直係噉沉睡落去
唔得
唔可以噉㗎
如果變唔到張卡
就以後都見唔到基路仔同阿月㗎喇
再係噉樣嘅，唔止會見唔到我哋啊
就連其他瞓着嘅人
都唔可以再見面㗎喇
你係咪噉樣都冇所謂吖？
唔使咁擔心㗎啦
因為小櫻你咪有句無敵咒語𠸏？
一定冇問題㗎
冇錯喇
古羅所創造嘅魔法卡
捨棄你哋嘅舊面目同我重生
你哋要歸順於新主人小櫻嘅名下啊
求下你哋，變成新卡啦
我要相信啲卡
我要相信自己
小狼啊
我都有繼承古羅里度嘅血統㗎
話唔定我幫到少少忙㗎，不過
小狼你會好辛苦㗎
而且如果變唔到張卡
小狼你會同佢哋一樣沉睡㗎
唔會有事㗎
你一定能夠可以破解佢嘅魔法㗎
噉去啦
好𡅅
冇問題嘅
一定冇問題嘅
犀利喎，艾利歐六嘅魔法畀佢破咗喇
而家噉樣你滿意啦？
艾利歐六
係啊
終於大功告成喇
小狼
成功喇
多謝你啊
真係好多謝你啊
基路仔
阿月
多謝你哋啊
你又唔使咁客氣𠸏
因為小櫻同我哋係好朋友嚟𠺢嘛
珠世
小櫻
你有冇受傷啊？
冇事啊，珠世你都冇事吖嘛
頭先發生咩事啊？
哥哥啊
你唔使擔心㗎
佢好快就會醒㗎喇
小櫻
事情已經結束，我唔會再做咩㗎喇
你話結束係咩意思啊？
即係話你將所有古羅卡變做櫻之卡
呢啲就係我用星之力創造嘅櫻之塔嚟啊
係喇，古羅，趁而家呢個時候
你好解釋下喇喎
點解你係都要令小櫻咁麻煩啊吓？
哎吔，走晒𠸏？
小櫻
小狼
冇事吖嘛？
小櫻
咩啊？
我啊…
其實我…
其實我好鍾意你㗎
私、シャルラン君に好きだって言われて
どうしたらいいのかわからなかった
シャルラン君のこと
どう思ってるのかわからなかった，だけどね
今分かったの，私…
「カードキャプター桜」
桜と本当の想い
次回も桜と一緒に…
レリース